# Задание 2_3 - про ситхов (самые частые биграммы)

# Результаты в этой же папке - 4 тхт файла и ноутбук

# Все 3 эпизода диаграмма

![img_2.png](../../images/task2_all_eps_diag.png)

# Эпизод 4 диаграма

![img_1.png](../../images/task2_3_ep4_diag.png)

# Эпизод 5 диаграма

![img.png](../../images/task2_3_ep5_diag.png)

# Эпизод 6 диаграма

![img.png](../../images/task2_3_ep6_diag.png)

# Ресурс менеджер

### Под каждую таску я скрин не делал - вот скрин ресурс менеджера с последними задачами (всего их у меня 27, часть падали в процессе отладки)

![img.png](../../images/rm_t2_3.png)